Стоп! стоп!
Эй!
На сегодня всё.
Здесь не Большой театр,
а бордель.
Танцуйте так, чтобы у клиента
потом всю ночь был стояк.
Короче... доктор говорит ему:
"У вас разные яйца, никогда
не видел такого".
Яйца?
Деревянное и железное.
Мужик обалдело
смотрит на доктора.
А тот замялся, и не знает,
что сказать.
Потом спрашивает:
"Дети есть?"
Мужик ему: "Да, двое".
"Пиноккио - 3 года,
а Терминатору - 7".
- И это всё?
- Да, чёрт возьми.
А кто такой Пиноккио?
Пиноккио - кукла из дерева,
а Терминатор - железный.
- А в чем соль?
- Слушать надо лучше.
- Я хорошо слушал.
- Значит, не очень.
Я тебе анекдоты по 3 раза
травлю, а ты не въезжаешь.
А чего въезжать?
Терминатор...
Терминатор - машина.
Он из металла. Да?
Но почему ребёнок - кукла?
Святая богородица,
ну, что тут скажешь!
Всё! Завязываем с анекдотами!
Ладно, отгоните тачку Кёртису,
поставите во дворе, отдадите
ему ключи и смывайтесь.
- Усёк, босс.
- Ни хрена не усёк!
Надо ехать без остановки.
- А если захочу поссать?
- Поссы в карман.
Один из вас идёт и ссыт,
а другой сидит в машине.
Тачку без присмотра не оставлять.
- Ясно?
- Да, босс, чётко и ясно.
Эй, а ты всё понял?
- Да, нигде не останавливаться.
- Ладно.
Хэнк, давай кинем монетку.
Если решка, я поведу, если...
Абдул, первым поведёт Хэнк.
Потом меняйтесь, как хотите.
Всё - как обычно.
Тебе весь кайф,
а я ломаю себе ноги.
Нашли себе козла.
Эй, может, дождёшься,
пока я сяду?
Осторожней, я сказал!
Тиль ШВАЙГЕР
Ян Йозеф ЛИФЕРС
ДОСТУЧАТЬСЯ ДО НЕБЕС
Тьерри Ван Вервеке
Мориц Бляйбтрой
Хууб Штапель
Леонард Лансинк
Ральф Херфорт
Владимир Вайгл, Харк Бом,
Юрген Беккер
Маркус Кнюфкен, Флориан Фитц,
Тирон Рикеттс
Ханнес Яникке, Кристиан Паул
Вилли Томчик
Извините, как мне найти
этого специалиста?
- Здесь можно курить?
- Чтобы скорей умереть?
Образно.
Вурлитцер?
Руди Вурлитцер?
Идём.
Разденьтесь, пожалуйста.
Трусы снять?
Нет. И так сойдёт.
Возьмём анализ мочи.
Сестра.
Мне б ещё стаканчик.
А я недавно ходил.
Поднатужтесь, или я введу катетер.
Продюсеры:
Тиль Швайгер, Хеннике Циклер
Глубокий вдох и...
Не дышать.
Режиссер
Томас ЯН
Нет.
Ну, вы и выдали!
Да, проверяться надо
регулярно.
Это здесь?
Тогда режьте.
Уже не можем.
Что значит - уже не можем?
Это значит, что у тебя
в голове опухоль.
И очень большая.
Она давит на мозг,
и это плохо, сынок.
Слишком поздно.
И сколько мне осталось?
Несколько дней.
У моего отца тоже был рак.
Говорят, я унаследовал от него.
Вырезали всё, что можно...
Но не помогло.
Всё равно умер.
Сколько времени
прошло с тех пор?
20 лет.
За эти 20 лет медицина
значительно продвинулась.
В пересадке мягких
тканей - да,
но не в костной онкологии.
Всегда будут болезни, перед
которыми мы бессильны.
Я понимаю ваше беспокойство.
Беспокойство?
Знаете, что я считаю?
Что смерть... не очень
приятная форма бытия.
Идёмте же.
О, нет.
Что вы себе позволяете, герр Брест?
Здесь не дом отдыха.
Это ваша койка. Вещи можете
повесить в шкаф.
Доктор Вортман зайдет к вам
вечером. А пока отдыхайте.
- Спасибо.
- Не за что.
А про сигареты доктор узнает,
и у вас будут неприятности.
Сестричка!
Сделайте мне минетик или...
принесите чашечку чая.
Давай я поведу.
Почему?
Как "почему"? Фрэнк сказал, что в пути
мы можем поменяться.
Абдул, не доставай меня,
мы и половину пути не проехали.
О, аллах, будь свидетелем,
я застрелю ему башку.
- Совсем спятил.
- Зачем воспитываешь моё терпение?
Испытывать терпение.
Коробка-автомат. Передвинь рычаг
в положение "Д".
Знаю.
- В положение "Д".
- Знаю.
И говорят не "застрелю башку",
а "прострелю".
А то "застрелю башку"...
Знаю.
В чём дело?
Хотел убедиться,
что всё в порядке.
Что в порядке?
Проверял, жив ты или нет.
Не хочется лежать в одной
палате с трупом.
Я не умер.
Пока еще жив.
Вот и радуйся.
У меня в голове опухоль
с теннисный мяч.
Если повезёт, протяну ещё
несколько дней.
Он так и сказал?
Саркома кости.
Она у меня.
Мы, наверное, лежим в палате
для умирающих.
Этакий хоспис.
Может, надо было спросить
у кого-нибудь?
Сестра, нет ли соли и лимончика?
А то текилку нечем закусить.
Соль.
И лимончики.
Молодец, Абдул. Здорово.
- Прямо на красный.
- Знаю.
Одна царапина,
и Фрэнки откусит нам яйца!
Что, с катушек съехали?
Откуда ты взялся?
Вы меня сбили, уроды!
Нога!
Что с ней, болеет?
Да, Ахмед!
- Вроде бы всё хорошо.
- А ты что, доктор?
Брось, парень, всё в порядке.
Банан хочешь?
Значит, так, вы отвезёте
меня в больницу...
на этом "Мерсе", козлы.
Но в этой машине
только 2 места.
Сядешь в багажник, водила хренов!
Закури.
Так легче.
Закурить?!
Нет, это опасно для здоровья.
У тебя же не рак лёгких.
Стоишь на берегу
И чувствуешь солёный запах ветра,
Что веет с моря.
И веришь, что свободен ты,
И жизнь лишь началась.
И губы жжёт...
Подруги поцелуй, пропитанный...
...Слезой.
Я никогда не был на море.
Ладно, не ври.
Ни разу не был на море?
Нет. Никогда.
Уж постучались мы на небеса,
И накачались всласть текилой.
Мы в путь последний собрались,
А ты на море не бывал.
Не успел. Не вышло.
Не знал, что на небесах -
никуда без этого?
На небесах...
только и говорят, что о море,
о том, как оно прекрасно.
О закате над океаном.
О том, как солнце, погружаясь
в волны, стало алым, как кровь,
и океан впитывал
энергию светила в себя.
И солнце было укрощено,
и огонь уже догорал в глубине.
А ты?
Что ты им скажешь?
Ведь ты ни разу не был на море.
Там, наверху, тебя будут
считать лохом.
Ну, что теперь поделаешь?
Больно?
А что случилось?
Да, всё те кретины.
Катят на красный и сбивают меня.
Придурки чертовы.
Вы знаете, вы лучше
не отпускайте этих дебилов.
А то заплатить я не смогу,
и страховки нет.
Не волнуйся.
Послушайте, мы очень спешим.
Видно же, что он не пострадал.
Нет уж, пусть доктор посмотрит.
Да выбей ты его.
Вы сбили ребёнка
и хотите сбежать?
Эй, не дайте им уйти!
Так!
Мы выполняем важное поручение.
Всем руки вверх!
Хэнк, пошли.
Это что такое?
Ты что-то хочешь, волосатый?
Хэнк сказал - мы спешим, Абдул
сказал - уходим. Понимаешь?
Они - психи! Не отпускайте их!
Не отпускайте!
- Надо врезать как следует.
- По рулю, что ли?
Абдул.
Скажи, как твой нога?
Уже лучше.
Боль прошла?
Да, боли нет.
Хорошо.
Сейчас вернется.
- Пойдем по лестнице.
- Нам надо быстрее.
Простите, доктор, операция
прошла успешно?
Да, но, к сожалению,
ты умер.
Я - господь, а он - святой Пётр.
- Салям алейкум.
- О, черт!
Эй, парни...
Вы, случайно, не знаете...
- Где тут выход? Мы заблудились.
- Налево, и до конца.
Послушай, у них тачка,
как у нас.
Где ты взял пистолет?
В бардачке.
Ну, да, конечно.
А что это за машина?
230-й "Мерседес" небесного цвета.
Я спрашиваю - откуда?
Украли.
То есть, я теперь...
соучастник угона "Мерседеса"?
Да, можно и так сказать.
- Ничего не помню.
- Ты сам выбрал машину.
- Мартин Брест. Да?
- Да.
Только что из больницы.
С самого начала рассказывать?
Мы направляемся к морю,
потому что ты никогда там не был.
Кажется, я уже не хочу.
На небесах не о чем
будет говорить.
Да, знаю, я хочу на море, но...
мне страшно.
Послушай, Руди,
бояться глупо.
Разве я не говорил, что нельзя
ни на секунду покидать её?
Разве я не сказал вам, идиоты...
...что с этой тачки глаз
нельзя спускать?
Говорил?
Да, босс...
Так почему вы не делали то,
что я сказал?
Босс, этот мальчишка...
Не хочу ничего слышать об этом!
Я мог бы вас просто прикончить.
Имею на это право.
Но мне нужна эта машина.
Даю вам последний шанс.
Верните мою тачку вместе с теми
ублюдками, которые её угнали.
И побыстрее.
Дошло до вас?
Отлично.
Привет.
85-70.
Но... у меня нет денег.
Прости.
Ага, путешествуешь на "Мерсе",
а бабок нет?
- Да.
- Тогда скидывай пиджачок.
Ну, не могу сказать, что у тебя
возникла проблема, но...
Думаешь, убегу в страхе?
Мартин, ты с ума сошёл!
Вот и я говорю, всегда же
можно договориться.
Убери пистолет. Я не хочу
быть участником...
...вооружённого разбойного
нападения с членовредительством.
Ой, что это я?
Наверное, с похмелья.
Забудь о том, что я сказал.
- Руди, иди в машину.
- Никуда я не пойду.
Какой же это разбой,
если я ничего не взял?
- Но ты собираешься.
- Эй, парни!
Тихо! У нас с тобой нет денег.
- Ребята!
- Подожди.
- Но так же нельзя.
- Как нельзя?
Против закона нельзя.
- Послушайте!
- Что?
Я хочу дать вам совет,
а то руки уже затекают.
Может, стоит обсуждать
действия до нападения?
Послушай, ты меня достал.
Пушка настоящая.
Верю, сынок.
Только посмотри на часы.
Сейчас без 2-х минут 10.
А в 10 придёт мой друг.
Дело в том, что он коп,
и всегда приходит вовремя.
Он приходит,
проверяет, всё ли нормально,
выпивает травяной ликёрчик
и уходит,
когда убедится, что всё спокойно.
Где Клаус?
Какой Клаус?
Я прихожу сюда каждый день,
и тут обычно стоит Клаус.
А, Клаус...
Он заболел.
Допустим, что ты не врёшь,
и он болен.
А это что за тачка?
Это 230-й "Мерседес" небесного цвета.
Небесного?
А где хозяин?
Какой ты наблюдательный.
Стой, стой, стой, стой!
Я угнал этот "Мерс" от больницы,
вместе с Руди.
- Что за Руди?
- Руди Вурлитцер.
Он захотел на море,
а машины у нас не было.
Как добираться, пешком?
А Клаус вовсе не болеет.
Разве что головой.
Захотел примерить мой костюмчик.
А мне что, голым ходить?
Так что сидит теперь внизу
с заряженной пушкой у лба.
Классно.
Отлично.
Ликёрчик за счёт заведения?
Обычно он стоит 2-50.
С Клаусом ты, конечно,
договорился, он твой друг.
Но у меня он стоит 2-50.
Добрый день.
Чем могу быть полезен?
Сколько стоить?
Это 230-й СЛ.
Нигде такого не найдете.
Вас спрашивают,
сколько он стоит.
Такой, как этот?
Кожаный салон, спецлак,
гидроусилитель руля, стерео.
Сколько?
Ладно. Вы иностранец?
Иностранцам непросто
в Германии, да?
- 75 тысяч.
- Вы что, шутите? Она же не новая.
Я знаю.
Но машинка редкая...
А редкие штучки дорого стоят.
Нет, сначала договор.
Абдул... Поговорим.
- Сколько он хочет?
- У нас столько нет.
Примочим гада?
Замочим.
Замочим гада, тачку возьмём.
Вы не могли бы придержать
её до вечера?
Да, конечно.
Стильно, Руди,
но хуже предыдущего.
Да, я примерю красный,
но возьму всё-таки этот.
Если ты и магазин решил
ограбить, то без меня.
- Ясно?
- Ясно.
- У вас курить можно?
- Конечно.
Сколько всё это стоит?
То, что вы уже надели, стоит 2300.
2300?
Придётся сходить за деньгами.
Но для начала вот это.
Примерно...
3000.
Для начала.
Руди!
Мартин, это самый крутой прикид
в моей жизни.
Спустим ещё пару тысяч марок? Для нашей
нефтяной компании это пустяки.
Именно. Принесу ещё,
а ты меня жди здесь.
- Ладно.
- Хорошо.
Простите, у нас перерыв.
Сегодня останетесь без обеда.
Что-нибудь скажете
или будете молчать?
Хорошо, у вас 3 секунды. Или
скажете мне, чего я хочу, или...
Эта пушка - не игрушечная.
Вы хотите наши деньги!
Браво!
Сотня тебе, всё остальное
в пакет. Шевелись.
Простите.
В чём дело?
Простите мой интерес, но покупатели
в пижамах приходят к нам...
не так уж часто.
А босиком приходят?
Алло!
Меня зовут Мартин Брест. Как видите,
я граблю ваш вшивый банк.
А то, понимаете, выбрал себе крутой
прикид, а расплатиться нечем.
Камера звук не записывает.
Но слова я передам.
80 тысяч!
Эй, Хэнк,
ты посмотри на него.
Ну, и что с ним?
Какой крутой костюм!
Идём.
Беру чёрный.
- Вот. Сдачи не надо. Идем.
- Что? Куда?
Я считаю, руки уже можно опустить.
Руки вверх!
Это ограбление.
Что улыбаешься, дура?
Гони деньги или умрёшь.
Вы опоздали буквально на минуту.
Ужасно нелепый этот цвет.
Руди, прекрати.
Красный - это твой цвет.
Что у тебя там?
Идем.
Скажи, что в пакете, или
останусь здесь навсегда.
Вот шайтан.
Всё, уходим!
60, 70, 75...
75 тысяч.
А я хожу в этом уродском костюме.
Выброси.
Новый купим.
Даже 2.
Тринидад, Огненная земля,
Боро-Боро...
О, Гавайи!
Что там ещё
с непроизносимым названием?
"Отражённые объекты
ближе, чем кажутся"
Мне бы просто на море.
Думаешь, мы действительно будем
сидеть на облаке и говорить о море?
Несомненно.
Шеф, вот пришло из Висбадена.
- И что?
- Мартин Брест чист, как снег.
- В каком смысле?
- Никогда не привлекался.
У него что, крыша едет?
Даже скорость ни разу не превысил,
и вдруг ограбление банка...
Нападение на бензоколонку.
- А что слышно о том "Мерседесе"...
- "Пагода".
Тихо.
А теперь спросите: почему?
Объявите его в розыск, Келлер.
Просто в розыск.
Есть, шеф.
- И вот ещё что.
- Да?
Ничего.
Целый миллион!
А ты ограбил банк.
Да, миллион.
Эта тачка - счастливая!
Да...
Если вам что-нибудь понадобится,
зовите меня.
Что?
А-а. Ну, да.
Спасибо. Желаю вам
приятного пребывания.
Спасибо!
Эй, ты куда идёшь?
Я уволился.
Что весь дом перевернули - вижу,
а нашли хоть что-нибудь?
Да, шеф. Тут-то мы его возьмём.
Приглашение в больницу
на обследование.
Успеем, у нас полчаса.
- Оно вчерашнее.
- Значит, опоздали.
Дважды номер 15-й и...
Какой десерт порекомендуете?
А, да... Что это?
Ладно.
Хорошо, 2 мороженых. И ещё...
Бутылочку...
Кувэ дон Перегнон.
Лучше 2 бутылки Кувэ дон Перегнон.
И 2 фужера.
10 минут?
Спасибо. Ясно.
И ещё французский словарь.
Конечно, босс.
Да, Фрэнки.
Дело осложнилось,
легавые тоже ищут тачку.
Мы слушаем полицейскую волну.
Можешь положиться на нас.
На все 120%.
Эй, красотка!
Есть прекрасный мужчина!
Да, на все 120.
Обещаем.
Эй, краля!
Что сказал Фрэнки?
Фрэнки сказал...
Если мы, 2 урода, не найдём машину
раньше, чем копы, нам крышка.
- Не хотелось бы огорчать Фрэнки.
- Ты шутишь?
Я слышал, что однажды он откусил
яйца своему должнику. Сразу оба.
И проглотил их!
Вкуснотища!
Что это было?
Бычьи яйца.
- Мы с тобой съели бычьи яйца?
- Похоже, да.
Мороженое хоть настоящее?
Сколько у тебя?
- 8.
- 8?
- А у тебя сколько?
- 20.
Доктор сказал, у тебя
всего несколько дней.
Да.
Может, стоит выбрать
одно, самое важное?
Выбрать можно.
Но какое важней?
Ладно, мы сделаем так.
Назови номер из моего списка,
а я - из твоего.
- Идёт. Кто начнёт?
- Ты.
Так, у тебя их 2. Выбираю номер...
1. 1-й номер.
Угадал. 1-й.
Это "кадиллак" для моей мамы.
- "Кадиллак" для твоей мамы?
- Да.
"Кадиллак-Флитвуд". Такой
Элвис подарил своей маме.
Моя мама - страстная
поклонница Элвиса.
Помню, в детстве я вместе
с ней смотрел телек...
и видел, как он дарит
своей матери машину.
Моя мама даже прослезилась.
С тех пор...
это стало моим самым
заветным желанием.
Но таких денег не было.
Это...
хорошее желание.
Мне нравится.
Твоя очередь. Назови цифру.
Ты насчитал 8.
Тогда 7.
Нет, я тоже выбираю 1-е.
А другое нельзя?
Это твоё желание?
Желание номер 1?
Согласен, это не так красиво,
как "кадиллак" для мамы, но...
- Трахнуть сразу двух?
- Переспать с двумя.
Это называется "трахаться".
- Это на твоём языке.
- Да на любом языке.
Спать...
Спать - это...
закрыть глаза и баиньки,
а ты хочешь трахнуть.
Они в номере "Королевская сюита".
Перекрыть вход.
Вставай, Мартин!
Поднимайся, быстро!
- В чём дело?
- Здесь полиция.
Бросьте оружие!
Или застрелю заложника!
Раздеться.
Ну, как, вы их арестовали?
Я что, Бэтмен?
- Вы менеджер?
- Да.
Держитесь.
Они хотят взорвать отель.
30 килограммов тротила.
Мы бежим за сапёрами.
Красивая игрушка.
- Не понял.
- Я про тачку.
Она наша.
То есть как?
У нас её украли, сержант.
- Беда.
- Что ж, бывает.
Бывает, бывает! Эти ублюдки-
воришки в отеле охлаждаются.
- Прохлаждаются.
- Тачка ваша?
Держите ключи. И не оставляйте их
за солнцезащитным козырьком.
Я тебе говорил?
Сейчас кончаю, парни!
Приятные легавые.
Я знал, что могу
на вас положиться.
Чисто сработали.
А где кейс?
Какой кейс, Фрэнки?
Плохая шутка, Хэнк.
Где кейс, в котором мои деньги?
Мы ни о какой кейсе не знали.
Ясно, не знали!
Кто ж вам скажет?
Там был кейс, в нём миллион,
который я должен Кёртису!
А теперь... вы должны мне!
Но, Фрэнки...
- Где же нам взять лимон?
- А я знаю?
Сходите в банк, сыграйте в лото,
в конце концов.
Фрэнки, это всё сволочи-легавые!
Они свистнули лимон!
У них такой карраций!
Коррупции.
- А сразу трудно сказать?
- Знаю. Знаю.
Что-нибудь случилось?
Здравствуйте.
Проверка документов.
Техпаспорт.
Права.
- Машина почти новая?
- И года нет.
- Сколько прошла?
- Меньше 18 тысяч.
- В армии служили?
- Ну...
- Да или нет?
- Служил!
- Проблема с радиатором?
- Что?
- У машины.
- У этой?
Нет. Ничего.
И документы чистые. Эта тачка
будто создана для спецзадания.
А что за спецзадание?
Выйдите.
Прошу.
Значит, так.
Речь идёт о секретном задании. Мы
выбрали вас, потому что считаем...
что вы как нельзя лучше
подходите для этой миссии.
Миссии?
А как насчёт вознаграждения?
Это правительственное задание.
Слушаюсь!
Герр Шнайдер!
Комиссар Шнайдер.
Герр комиссар Шнайдер,
я хотел доложить,
что Брест угнал
патрульную машину.
Нельзя было дождаться,
пока я выйду?
Это ещё не всё.
- Что мне, опять угадывать?
- Не угадаете.
Келлер!
- Тот, другой, Руди Вурлитцер -
его заложник. - Заложник?
Брест угрожал ему пистолетом
и грозил прострелить башку.
Да? Келлер, а как вы
добрались до участка?
На автобусе.
Доверенность.
Депеша.
Изучив информацию, могу сказать,
что они в этом районе.
Молодец. Славно поработал.
А вы хотите отличиться?
Конечно, шеф.
Организуйте розыск в этой зоне.
Келлер, слетай туда на "стрекозе".
- "ВВП".
- Что?
Официально "ВВП", а не "стрекоза".
Всё равно.
Главное, чтобы взлетела.
Руки за голову,
и отойдите от машины!
Что?
Руки за голову.
Я переодетый полицейский.
Я тоже.
Идите сюда, мне нужна помощь.
Тут неприятности с радиатором.
Я залил воду, но двигатель
перегревается. Что делать?
Я в машинах не секу.
Покажите удостоверение.
Слушайте внимательно.
Я спецагент МВД, и везу депешу
в ведомство канцлера республики.
Было бы лучше, если бы мне
предоставили вертолёт.
Сейчас же!
Документы дадите?
А я то думал, полицейские
машины всегда в порядке.
Как летающие тарелки.
А выходит... Гитлер капут?
Изучили, коллега?
- Хорошо. Вам предоставят вертолёт.
- Спасибо.
Что такое?
Произвол!
Руди.
У вас это есть?
Прошу прощения.
Оно только по рецепту.
Давайте без бюрократии.
Речь идёт о жизни и смерти!
Я заплачу любую сумму.
Это очень сильный стимулятор
кровообращения.
Сейчас, сейчас.
Начинаем операцию!
Шеф, вы должны это видеть.
Пока нельзя сказать,
сколько убитых и раненых.
Сейчас мы передаём слово
нашему спецкору Клелии Сарто.
Опять угадывать, Келлер?
Мне всё равно терять нечего!
Я уже у врат небесных!
Так он больной?
Эй, быстро!
Не злите меня!
Это и тебя касается!
Чтобы через 2 минуты убрался!
С тех пор прошло 10 минут. Полиция
удалилась и оставила преступника...
Мартина Бреста и его заложника
Вурлитцера в этом турецком ресторане.
Что мы ещё узнаем?
Очевидно, душевнобольной Мартин Брест
захватил заложника Руди Вурлитцера...
в больнице, где они оба лежали
в ночь с понедельника на вторник.
Да у неё нет сисек!
Снайперы.
Наверняка на крышах кучи снайперов.
Если б они там были,
ты бы уже не стоял.
Но я же заложник.
Они не стреляют в заложников.
Бывают случаи.
Алло?
Это Шимдо, мама.
Это синдром Хельсинки.
И этот синдром описывает смену
отношения заложника к похитителю.
Так сказать, радикальное
бессознательное изменение...
их общей стратегии выживания.
Смотрите, сначала заложник в панике.
Проходит время...
и он начинает испытывать доверие
и симпатию к похитителю.
А тот с неизменной жестокостью
продолжает преследовать свою цель.
Да какую цель?
В жизни не слышал такого бреда.
Герр Шнайдер, позвольте уж
мне судить о психологии.
Судите о своей психологии.
Эти 2 типа очень серьёзно
водят нас за нос.
Не надо денег.
Заведение угощает.
Простите, я такую сумму разменять,
кажется, не смогу.
- Тут же не банк.
- Это всё вам.
- Они выходят.
- Давай, пошевеливайся.
- Простите, леди, мне нужна ваша машина.
- Забирай.
- Садись, рыбоголовый.
- Не называй меня рыбоголовым.
С другой стороны.
Ещё ближе. Мы в эфире?
Мы в эфире. Покидая закусочную,
Брест, угрожая пистолетом,
отнял у женщины
красный "Форд Капри".
Брест, который действует решительно,
днём раньше ограбил банк.
И завладел суммой
в 80 тысяч марок.
И, заметьте, моим миллионом.
Мы не знаем, каковы планы Бреста
в отношении Вурлитцера.
Пока заложник не пострадал.
Мы проследим за развитием ситуации
и своевременно проинформируем вас.
Клелия Сарте, специально
для канала Л-2.
Коррупция...
Легавые...
Козлы!
У него в руках был мой кейс.
Пусть едут Карлос и Родригес, оба.
Нужно вернуть деньги немедленно!
Шеф, они едут
к голландской границе.
Хорошо.
Проследите, чтобы за ними
велось преследование.
Только ненавязчивое.
Что они себе думают? А вдруг в
панике ты застрелишь заложника?
Ну, вот, прав уже нет.
Знал бы - освоил бы другую профессию.
А этой ты учился в институте?
Мы оторвались?
Они отстали от нас!
Ушли!
Этим гадам опять повезло.
По-моему, даже слишком!
Вы продолжите розыск в одиночку.
Ясно?
Келлер, я передаю это дело вам.
А то из-за тех кретинов
моя пенсия уплывёт.
Докажите всем, что
вы настоящий полицейский!
Да, шеф.
Спасибо за оказанное доверие.
Я найду вас, сволочи-недоноски!
Слышите, найду вас!
Эй, шеф! Шеф!
- Привет.
- Вы что, не знаете правила?
Хотите спросить -
обратитесь через окно.
Тогда все увидят мою пушку.
Поаккуратнее с ней.
Дай отдохнуть рукам.
Знаешь меня?
Нет.
Смотри.
Я поздно женился...
У нас детей пока нет, но моя
жена сейчас в положении.
Вот и отлично!
Радуйся.
Теперь послушай.
Это 80 000 марок, которые я украл
в банке. Там всё написано.
Здесь то, что я украл на
бензоколонке. Около 3000.
И вернуть их придётся тебе.
Ты меня не подведёшь?
- Ни за что.
- Отлично.
Будем считать, что с вашей
конторой я рассчитался.
Если увижу ещё хоть одного
легавого, заложник умрёт.
- Ну, как прошло?
- Долгов у нас больше нет.
Мне бы так.
Спасибо, что подвез.
Эй, ребята, понадоблюсь -
звоните 27-27!
Добрый день.
Что вам угодно?
Вы, кажется, сюда уже заходили?
Нет.
Нам нужен "кадиллак".
А, "кадиллак".
Да, причём точно такой, какой
Элвис подарил своей маме.
Элвис...
Как скажете.
Удачный день.
Хэнкель, Корнелия-Элизабет,
10 тысяч.
Какой адрес?
Я же говорил,
улица Полтергейст, 13.
Ну и название для улицы.
Брось их в ящик.
Еще что?
"Кадиллак" для твоей матушки,
2 девки для меня.
Я же должен их угостить.
Это они.
Здравствуй, мама.
Мартин?
Мальчик мой!
Что это на переносице?
Мартин, где ты был так долго?
Смотри, мама, что я тебе прикупил.
Чудо.
Просто чудо!
Господи, у меня даже
водительских прав нет.
Так ведь и ты не Элвис.
Кутузка-рок.
Заложника в машину.
Без моего приказа не стрелять.
- Что такое...
- Мама!
Брось оружие, Брест!
Или я буду стрелять.
Делай, что он сказал, Мартин.
- Я не могу, Руди.
- Я не буду повторять.
Море подождёт.
Увижу я его ещё.
Ты - да, я - уже нет!
- Молодец.
- Мартин!
Пустите!
Ну, ты врун.
Расписывал мне море,
а сам там не был?
- Арестуйте его.
- Что?
- Мартин...
- Он смертельно болен, он умирает!
Вызовите "Скорую", если
у вас есть совесть!
Я поеду с ним.
Вы с ним поедете?!
Но он вас чуть не застрелил.
Я знаю, что делать, и знаю врача.
Он мой друг, и я за ним присмотрю.
Хельсинский синдром.
Садись.
НИДЕРЛАНДЬI
Кабаре
"Настоящий романс"
Это кабаре или бордель?
Точно никто не знает.
Бордель высшего класса.
Что?
Публичный дом.
Ну, как тебе?
Это же твоё желание.
А сразу двух?
Да хоть всех сразу,
если сможешь.
Спальни закончили?
Беритесь за сортиры.
Сортиры сегодня отменяются, босс.
В самом деле?
Почему ты так решил, Абдул?
Они здесь.
Руди, тебе не понравилось?
Ну, что ты, очень.
Но ты такой печальный.
Я мало сделал за
отпущенное мне время.
Я столько ещё не сказал.
Знаете...
Это был самый офигенный трах
за всю мою жизнь.
И самый последний.
Иди.
Отлично. Наконец-то.
Вся компания в сборе.
Где мои деньги?
Какие деньги?
Хватит придуриваться.
Скажите, где мои деньги...
и я подарю жизнь обоим.
Это что, смешно?
- Вообще-то нет.
- Ах, так.
Мы говорили о чём-то?
Ну, да.
Где деньги?
Мы с ним всё разослали по
адресной книге. Больше нет.
Что ж, придется мне тебя...
шлёпнуть первым.
Давай.
У меня опухоль мозга,
так что мне на всё насрать.
Тогда я прикончу тебя.
Не хочу тебя расстраивать,
но у меня...
саркома кости в последней стадии.
- Мне всё равно.
- Заткнись!
Кончайте придурков.
Привет, босс!
Не хочешь объясниться со мной?
Эти кретины свистнули деньги.
Правда?
А я думал - ты.
Но...
Это же их показывали по телеку.
Идите, погуляйте.
Брысь.
Значит, мои деньги у вас?
Я так и знал.
Я слышал о вас из новостей.
Слышал, в чём ваша беда.
У вас есть планы?
Да...
Мы собирались на побережье.
Мы никогда не видели моря.
Никогда не видели?
Так поспешите.
У вас мало времени.
На небе...
только и разговоров...
что о море.
И о закате.
Там говорят о том, как
чертовски здорово...
наблюдать за огромным
огненным шаром.
Как он тает в волнах.
И еле видимый свет...
словно от свечи...
горит где-то в глубине.
Вот мы и приехали.
Чувствуешь вкус соли?
Руди...
Я хотел сказать...
Я знаю...
Я понял...
Бояться глупо.
Шире ноги.
И что дальше?
Откуда это?
От деда Мороза?
Деда Мороза? Нет.
По почте пришло.
- По почте?
- От Руди и Мартина.
- От Руди и Мартина?
- Так написано.
Я с ними не знаком.
Честно.
Предположим, что ты говоришь
правду...
и деньги пришли по почте.
Так кто же эти небесные ангелы,
Руди и Мартин?
"Посвящается Бернду"
ДОСТУЧАТЬСЯ ДО НЕБЕС